


Základní:
teleportace objektu
	- sesílatel se dotkne teleportovaného objektu a okamžitě ho přesune na místo, které vidí.
přivolání objektu
	- sesílatel okamžitě přesune objekt, který vidí, ke své ruce.
změna tvaru objektu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla může ohýbat a měnit tvaru objektu, kterého se dotýká. Po skončení kouzla se předmět opět vrátí do tvaru, který měl původně.
zmenšení vzdálenosti
	- sesílatel po dobu udržování kouzla ohýbá prostor mezi 2 místy, která obě vidí, tak, že se k sobě obě místa přiblíží. Lze kupříkladu zúžit široký potok tak, aby ho sesílatel pohodlně překročil apod.
zvětšení vzdálenosti
	- sesílatel po dobu udržování kouzla ohýbá prostor mezi 2 místy, která obě vidí, tak, že se od sebe obě místa oddálí. Lze například rozšířit dveře, aby jimi sesílatel mohl pronést velký předmět apod.
neprostupná bariéra -- bariéra
	- sesílatel vytvoří neviditelnou neprostupnou zeď, která absorbuje nárazy předmětů. Každý náraz odčerpává energii kouzla. Pokud kouzlo trvá delší dobu, začne z něj malá část energie mizet i samovolně. Velikost bariéry závisí na schopnostech sesílatele, standardní velikost je kolem 1,5x2m.
změna dráhy objektu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zakřivuje prostor kolem pohybujícího se objektu tak, že dokáže měnit jeho směr.
levitace -- sesílatel
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zakřivuje prostor tak, že se vznese do vzduchu a je schopen se rychlostí kroku ve vzduchu i pohybovat.
levitace - předmět
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zakřivuje prostor kolem předmětu, který vidí, tak, že se tento předmět vznese do vzduchu a sesílatel je schopen jím rychlostí kroku ve vzduchu i pohybovat.
přitahující pole
	- sesílatel vytvoří pole prostoru zakřiveného k centrálnímu bodu. Všechny objekty v poli jsou přitahovány k tomuto středu. Čím blíže je objekt ke středu, tím silněji je přitahován. Pole časem ztrácí na intenzitě.
odpuzující pole
	- sesílatel vytvoří pole prostoru zakřiveného od centrálního bodu. Všechny objekty v poli jsou odpuzovány od tohoto středu. Čím blíže je objekt ke středu, tím silněji je odpuzován. Pole časem ztrácí na intenzitě.
přitažení
	- sesílatel vytvoří silné zakřivení prostoru mezi sebou a cílem, které vzápětí nechá narovnat, což vytvoří impulz síly, který cíl přitáhne k sesílateli
odhození
	- sesílatel vytvoří silné zakřivení prostoru ze svého pohledu za cílem, které vzápětí nechá narovnat, což vytvoří impulz síly, který cíl odhodí od sesílatele
sražení
	- sesílatel vytvoří silné zakřivení prostoru pod cílem, které vzápětí nechá narovnat, což vytvoří impulz síly, který cíl srazí k zemi

Pokročilá:
prostorová trhlina
	- v homogením materiálu vytvoří trhlinu. Sesílatel může např. nechat prasknout sklo.
zacelení trhliny
	- v homogenním materiálu zacelí trhlinu. Sesílatel může např. zacelit prasklinu ve skle.
odpuzující zbroj
	- zakřivuje prostor kolem sesílatele tak, že na věci kolem něj působí konstantní síla směrem od sesílatele.
teleportace sebe
	- sesílatel se okamžitě přesune na místo, které vidí.
teleportace organismu
	- sesílatel se dotkne teleportovaného živého cíle a okamžitě ho přesune na místo, které vidí.
přivolání organismu
	- sesílatel okamžitě přesune živý cíl, který vidí, ke své ruce.
odvrácení útoků
	- zakřivuje prostor kolem sesílatele tak, aby ho cokoliv pohybující se směrem k němu obtékalo - např. šípy, které by ho měly zasáhnout, ho minou a pokračují ve své trajektorii za ním
zvětšení objektu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zvětšuje cílový objekt. Zvětšování je ve všech směrech stejné, a cílový objekt si ponechá svou hmotnost - v důsledku čehož může být křehčí
zmenšení objektu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zmenšuje cílový objekt. Zmenšování je ve všech směrech stejné, a cílový objekt si ponechá svou hmotnost - v důsledku čehož může být tvrdší
bariéra propouštějící zvuk -- bariéra
	- vytvoří bariéru podobnou kouzlu neprostupná bariéra, která ovšem oběma směry propouští zvuk.
světelná bariéra -- bariéra
	- vytvoří bariéru podobnou kouzlu neprostupná bariéra, která pohlcuje všechna záření a na pohled se jeví jako dokonale černá plocha.
sférická bariéra -- bariéra
	- vytvoří bariéru podobnou kouzlu neprostupná bariéra, která má tvar koule místo zdi.
meditace -- soustředění
	- forma magií řízeného odpočinku. Každá hodina meditace odpovídá zhruba 2 hodinám spánku, ovšem nemůže spánek nahradit dlouhodobě.
prostorový tunel
	- sesílatel vytvoří malou červí díru, kterou může projít skrz malé překážky - např. projít stěnou.
cit prostoru
	- pod dobu udržování kouzla získává sesílatel magický smysl, kterým dokáže prohledat prostor kolem sebe a zjistit, co se kde kolem něj nachází

Mistrovská:
zvětšení organismu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zvětšuje cílový organismus. Zvětšování je ve všech směrech stejné, a cíl si ponechá svou hmotnost - v důsledku čehož může být zranitelnější
změnšení organismu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla zmenšuje cílový objekt. Zmenšování je ve všech směrech stejné, a cílový objekt si ponechá svou hmotnost - v důsledku čehož může být tvrdší
změna tvaru organismu
	- sesílatel po dobu udržování kouzla mění tvar cílového organismu, kterého se dotýká. Po skončení kouzla se předmět opět vrátí do tvaru, který měl původně.
bariérové vězení -- bariéra
	- sesílatel kolem cíle vytvoří bariéru, jejíž tvar kopíruje tvar cíle, a zcela mu tak znemožní se hýbat.
jednosměrná bariéra -- bariéra
	- vytvoří bariéru podobnou kouzlu neprostupná bariéra, která ovšem brání objektům v pohybu pouze jedním směrem.
teleportační brána -- dohled
	- vytvoří portál mezi 2 místy, která sesílatel vidí. Jakýkoliv objekt projde portálem na jedné straně se objeví na druhé straně se stejnou rychlostí a směrem, s jakými portálem prošel.
hromadné přitažení
	- Sesílatel sešle Přitažení na několik cílů najednou. Náročnost je úměrná počtu cílů.
hromadné odhození
	- Sesílatel sešle Odhození na několik cílů najednou. Náročnost je úměrná počtu cílů.
hromadné sražení
	- Sesílatel sešle Sražení na několik cílů najednou. Náročnost je úměrná počtu cílů.
značka prostoru -- soustředění
	- Sesílatel provede na cíli rituál, kterým si ho označí tak, aby na něj nadále byl schopen sesílat kouzla, jako by se ho dotýkal, ať je cíl kdekoliv.
